Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Unde sunt valorile de mult uitate
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem!
E un familist convins!
Alan Adler, David Preshlack,
Julie Axelrod,
Shep Sutton, Scott McCormick.
Aceștia au fost oamenii
care m-au umilit în generalã.
Mâine, îi voi prezenta
pe cei de la liceu.
În final mergem la reportera
noastrã asiaticã, Tricia Takanawa.
Mulțumesc, Tom.
Mã aflu pe strada Spooner,
unde câteva familii din Quahog
spală mașini ca să strângă bani
pentru un transplant
pentru tânãrul Paul Lewis.
Cum se numește acest aparat, Paul?
Plămân de fier. Mă ajută să nu mor.
Vreau sã joc baseball.
Îl am alături pe Chris Griffin,
colegul lui Paul,
care a ajutat la organizarea
acestui eveniment caritabil.
Ești un tânãr foarte grijuliu, Chris.
- Pot sã-mi salut mama?
- Desigur.
- Bunã, mamă!
- Bunã, dragule!
Deci vrei o spãlare completã...
Ai o zgârieturã acolo.
Cred cã pot sã ți-o repar. Dacă vrei
să aibă un miros aparte,
am Unt de Arahide și Jeleu, Cereale
sau Jucărie Nouă.
- Ce naiba?
- Cineva a pierdut niște bani.
$26.
N-am vãzut niciodatã
atâția bani la un loc.
Ce ar trebui sã facem cu ei?
Eu spun sã ne luãm înghețatã
și sã ne îndopãm.
Putem mânca și vorbi
despre cine se îngrașã...
- O sã fim niște târfe grase și mari.
- Stați așa. Încã nu sunt ai voștri.
Trebuie sã puneți afișe
și sã așteptați 2 sãptãmâni.
Dacă nu-i revendică nimeni,
sunt ai voștri. A venit prânzul.
Ne-am atins obiectivul!
Se pare cã cineva va trãi
îndeajuns sã prindã pubertatea.
O, Dumnezeule! Acel om ne-a luat banii!
Ce om?
Purta o mască cu Jimmy Carter,
ca în fimul cu Keanu Reeves.
- Matrix.
- Nu, e mai vechi.
E ăla în care sar din avion.
- Executive Decision?
- Nu. Acela e cu Kurt Russell.
Celălalt tip din film
seamănă cu Kurt Russell.
- Fuge!
- Nu-i nimic. Nu va ajunge departe.
Oprește-te! Poliția!
- Joe, ce s-a întâmplat?
- Am recuperat banii.
- Bine, Joe.
- Dar am pierdut criminalul.
Nu conteazã, banii sunt mai importanți.
Paul va avea acum...
Point Break. Numele filmului.
STRIDIA BEATĂ
Pentru Joe, care l-a ajutat pe
micuțul Paul sã primeascã un ficat nou
și, cu excepția unei infecții masive,
o nouã viațã.
Nu înțelegeți? Am pierdut criminalul.
Am pierdut criminalul!
AM GĂSIT BANI
Cei 26 de dolari vor fi în siguranță
în camera mea.
Probabil cã o sã se piardã
printre posterele cu Tom Cruise și...
Pe cine mai plac adolescenții?
Morgan Freeman.
Nu putem sã-i pãstrãm
în camera mea, am o maimuțã rea
în dulap.
Partea tristã e cã nu a mereu așa.
Dragã, vești bune!
Mi-am fãcut un partener!
Peter, Bonnie spune cã Joe
a intrat în depresie dupã acel jaf.
- De ce nu te duci sã vorbești cu el?
- Nu știu ce sã zic. Începe un meci.
Sã-ți fie rușine.
Du-te și încurajeazã-ți
vechiul prieten.
Nu băga în seamă.
Ia o bere și uitã-te la meci.
Asta sunã bine.
Mișcã-ți fundul gras la Joe.
- Prietene...
- Mișcã!
Bine. Liniștește-te, omule.
Totul e în regulã.
- Salut, prietene.
- Închide ușa.
- Nu vreau sã vãd lumina.
- Haide, Joe. Înveselește-te.
Ce ar fi să mergem să sărim...
Sã mergem sã stãm pe iarbã?
Peter, zilele trecute a fost prima
datã când am pierdut un criminal.
De asemenea a fost prima datã
când m-am simțit incapabil.
M-am decis. Mă retrag din activitate.
Haide, Joe. Nu trebuie să faci asta.
Ai putea obține o slujbã de birou.
Ai putea fi un birou.
Uită. Mi-a trecut vremea.
În știrile locale, Quahog va găzdui
Jocurile pentru Oameni Speciali.
Dacã tu și/sau un prieten
aveți dizabilitãți
și vreți să vă creșteți stima de sine,
înscrieți-vă astăzi.
Joe, asta este. Trebuie să te înscrii.
Nu știu, Peter. Crezi că pot?
Eu sunt tipul care a crezut
că poți fi un birou.
- Haide. O să te antrenez.
- Bine. S-o facem.
Imediat, dezvãluiri incendiare
discutate în studioul nostru de știri.
Peter, ai grijã la skateboard.
SALA DE FITNESS DIN QUAHOG
JOCURILE PENTRU OAMENII SPECIALI
ÎN ACEST WEEKEND
„Fără durere, nu e durere"
Am avut o micã discuție
cu un amic în saunã.
- Nu mai spune!
- L-am lovit.
- Bătăușule.
- Haide. Încă două.
- Peter, mă muncești prea mult.
- Ai încredere. Știu să fac port.
Am apărut în Sweating to Books on Tape.
The Red Sox nu erau în oraș,
dar era marți, nu mi-a păsat,
pentru că trebuia să mă văd cu Maury.
Nu s-a mai putut duce la baie de unul
singur, dar are un spirit neîmblânzit.
CENTRU SANITAR
Cum a ieșit, doctore?
E bãiatul meu gata de competiție?
Nu prea știu cum sã vã spun,
domnule Swanson.
- Sunteți paralizat de la brâu în jos.
- Știu.
O, mulțumesc lui Dumnezeu!
Dumnezeule, am stat acolo în jur
de 10 minute!
Asta da ușurare!
FARMACIA GOLDMAN
Mort, Joe o sã concureze la
„Jocurile pentru oameni speciali".
Poți sã-i dai ceva suplimente?
Vrei sã spui steroizi?
Peter, n-ai vãzut ce s-a întâmplat
cu acele doamne pe ESPN2?
Le-a crescut pãr pe fațã
și sânii lor arătau ca niște parașute.
Mã gândeam mai degrabã
la un shake de proteine.
O, Dumnezeule, scuze.
Raionul trei, chiar dupã creme.
Nu-mi place sã spun acel cuvânt.
Ne întoarcem la Touched by an Angel.
Unde anume te-a atins îngerul?
- Aici.
- Pe cine o sã crezi?
Am o afurisitã de aurã!
- Pa. Mã duc la mall.
- Pentru ce?
- Banii sunt în siguranțã.
- În siguranță?
Fustangioaca asta încearcã sã ne facã.
Ia-i poșeta.
- Bine, șefule.
- Dã-mi-o, nebunule!
Machiaj, gumă de mestecat, o pozã
într-un costum de baie din 2 piese.
Mã rog ca asta sã nu rãmânã
prima mea amintire.
Calmați-vã. N-am de gând sã suport
asta pentru 2 sãptãmâni.
O sã țin eu banii. Sunt imparțial,
deci o sã fie în siguranțã.
- Bine.
- În regulă.
- Putem avea încredere în tine.
- Unde sunt?
Ce nai... Foarte isteț!
Vezi cã mai ai ceva de luat.
Ți-ai uitat restul.
JOCURILE PENTRU OAMENI SPECIALI
Bună ziua și bine ați venit.
- Sunt Tom Tucker.
- Și eu sunt Diane Simmons.
E o zi bună să trăiești, Tom,
sãnãtos sau nu.
Așa e, Diane.
Azi vom vedea unii dintre
cei mai buni atleți luptând vitejește
împotriva conceperii sucite
cu care i-a lăsat Dumnezeu.
O sã vã bucurați, o sã plângeți,
poate chiar o să râdeți.
Așa voi face, Tom.
De fapt, la sfârșitul zilei
o sã ne ducem cu toții în iad.
Ne vedem acolo, Diane.
Se pare că ceremonia de deschidere
a început.
Acum, trec paraplegicii,
urmați de orbi.
Surzii încã nu au dat nici un semn.
- O sã întârziați.
- Poate nu sunt aici.
Și acum ne îndreptãm atenția
spre aprinderea flacãrii.
Sã înceapã jocurile.
Începem cu 100 de metri sprint
pentru cei ce se tem de banda galbenã.
Cine știe cine va câștiga, Tom.
Se pare că Odai Mutumbo din Kenya.
Decatlonul. E un munte cam greu urcat.
Joe, uitã-te la mine. Uitã-te la mine!
Am mâncare între dinți?
- Nu.
-Bun. Mulțumesc lui Dumnezeu!
Ascultã, Joe.
Amândoi știm cã poți câștiga
chestia asta.
Fugi de aici și fã-o!
Medalia de aur e a mea,
frumușelule. N-ai nici o șansã.
- Poate cã are dreptate, Peter.
- Joe, e un robot.
Nu-l lãsa sã te intimideze.
Poți face asta.
Te crezi bun, amice?
Măcar asta pot să fac.
- Rahat.
- S-o facem.
Începem cu primul eveniment al
decatlonului, sãritura cu prãjina,
unde Joe Swanson ia poziția de start.
Da.
- Așa te vreau, Joe!
- Ce zici de asta, prietene?
- Împuțitul spune „ce".
- Ce?
Idiotule.
Îmi place sã vãd
cã întrebuințãrile financiare
nu interferează cu cititul.
CRIMĂ ȘI PEDEAPSĂ
Dostoyevsky. Rusul țicnit. Bună cartea.
Nu o sã primești cei 26 de dolari
și ești vrednic de dispreț că încerci.
Ai crezut că...
Nu încercam să pun mâna pe bani.
Am crezut cã avem
o discuție inocentă despre literaturã.
Ești prostuț. Prostuțule.
Îmi place unde bați. Prostuțule.
La revedere.
Urmează întrecerea bulimicilor,
mâncatul de budinci,
dar mai întâi, Joe Swanson va încerca
sãritura în lungime.
- Haide, Joe. Noroc!
- Sunt gata. S-o facem!
O sãriturã scurtã, asta o sã-l coste.
- Ghinion.
- Chiar că e ghinion, Tom.
O contribuție bună, Diane.
Dacã Swanson vrea sã ia aurul,
va trebui sã câștige evenimentul final,
100 de metri sprint.
E în regulă, Joe. Încã poți câștiga.
A fost patetic.
Spune-i soției tale sã treacã
pe la mine
dacã vrea puțină acțiune.
- Peter, s-a terminat.
- Despre ce vorbești?
Dacã n-am putut sã prind un criminal,
cum o sã câștig o cursã?
Hey, ce-i cu gândirea asta?
E neamericană.
A renunțat George W. Bush
dupã ce a pierdut votul popular? Nu.
Dar dupã ce a pierdut milioanele
de dolari ale prietenilor tatãlui sãu
în acele companii eșuate de petrol? Nu.
A renunțat dupã ce a lãsat-o
însãrcinatã pe acea fatã? Nu.
Dar după ce a urcat beat la volan? Nu.
A renunțat dupã ce a fost prins beat
și cu un comportament turbulent la
un meci de fotbal?
- Nu. A renunțat când...
- Am prins ideea, Peter.
Și o să-l port cu mine
Cum a făcut-o tata
Dacă mă urmezi, te voi urma și eu
STEROIZI
Înaintăm împreună...
Peter, apa asta are un gust ciudat.
Vrei să spui ciudat ca Jerry Seinfeld
sau ca Elayne Boosler,
care încearcă să fie ciudată?
- Concurenți, pe locuri.
- Pe ei, Joe.
Fiți gata.
- Da.
- Joe Swanson câștigă medalia de aur.
- Ai reușit, Joe
- Noi am reușit, Peter.
Mami, uitã-te la...
EROI LOCALNICI DESCHID
O NOUĂ MATERNITATE
CENTRU PENTRU ALCOOLICI
EROI LOCALNICI DESCHID UN PARC NOU
- Hei, rapidule.
- Te cunosc de undeva?
Jim Kaplan, agent sportiv.
Îți place mașina mea?
- Da.
- E a ta.
- Îți plac pantalonii mei?
- Da.
Sunt ai tăi. Știi ce e un merkin?
- Nu.
- Perucă pubiană. Am una. O vrei?
- Bineînțeles că nu.
Vrei sã fii bogat?
- Da.
- Semneazã aici.
Ce naiba?
CEREALELE WHEELIES
RĂMÂN LA FEL ÎN CIUDA OBSTACOLELOR
Nu înțeleg cum a putut face asta
fãrã mine.
- Fãceam totul împreunã.
- A fost doar o reclamã la cereale.
- Pe lângã asta, el a câștigat medalia.
- Da, așa cred.
Imediat la ABC, povestea unui om
și a scaunului sãu:
CURAJ PE ROȚI: POVESTEA LUI JOE SWANSON
- Ce naiba e asta?
- Tony Danza în rolul lui Joe Swanson.
Un om foarte atletic care a fost răpus
de soarta crudă.
De ce?
Valerie Bertinelli în rolul lui Bonnie.
Joe, trebuie sã-ți accepți limitele.
De ce nu mã lași pur și simplu
sã pic și sã mor?
Nu mai pot trãi așa!
JOCURILE PENTRU OAMENI SPECIALI
Mi-a ajuns.
Nu așa s-a întâmplat. A fost ideea mea.
Bea Arthur în rolul lui Peter Griffin.
Nu o sã reușești niciodatã, Joe.
De ce nu te dai bãtut de pe acum?
Nu. Trebuie sã încerc,
chiar dacã trebuie sã o fac singur.
Ești un naiv, Joe. Un naiv.
CURAJ PE ROȚI: POVESTEA LUI JOE SWANSON
Vineri pe ABC, urmat de Dharma
și Greg, dar nu trebuie sã vă uitați.
Nu pot să cred. Joe n-ar mai fi faimos
dacã nu l-aș fi ajutat eu.
- Cum de primește toate laudele?
- E special.
Asta face ca povestea
sã fie inspirațională.
Special...
Cum au ajuns astea aici?
Ce naiba e asta, Brian?
E noul meu pașaport.
De ce îmi verifici corespondența?
Nu plãnuiai sã pleci undeva
cu cei 26 de dolari, nu-i așa?
Doamne, doar ce l-am reînnoit.
Care-i problema?
Evident, ne iei de proști,
dar nu suntem.
Mãrturisește tot sau o sã-ți fac
ce i-am fãcut lui John Lennon.
John, ai cunoscut-o pe Yoko?
Yoko, John.
Vã vreți banii? Fie.
Sper sã vã omorâți între voi.
Știu cum sã rezolvãm asta,
Cine vrea banii să ridice mâna.
Sunteți mai deștepți decât mã așteptam.
Aplaudați-vã singuri pentru asta.
Fir-ar.
Dragã, o sã întârzii disearã.
Aștept o prostituată.
Știu cã te-am anunțat târziu.
Ce spui de tipul care curăță piscina?
Te place.
Domnule Tucker, domnul Griffin
a venit sã vã vadã.
Trebuie sã închid.
Domnule Tucker, tocmai ce am devenit
handicapat ca și Joe Swanson.
Cer să apar în reclame și să am
un film bazat pe povestea mea
cu Valerie Bert și Ernie.
Domnule Griffin...
Am adus și prima parte
pe care vreau să o publicați.
Material exclusiv de la accidentul meu.
O mașinã vine cu o vitezã prea mare
pentru a opri la timp!
Sunt handicapat acum.
Domnule Griffin, nu te poți aștepta
sã cred așa ceva.
S-a vãzut clar cã ai îmbrăcat
o sperietoare în hainele tale.
Haide.
Și când opresc cadrul,
observ cã dvs conduceți mașina.
- De asta te poți lua.
- Ieși afarã!
PRIMĂRIA QUAHOG
Ne aflãm azi aici pentru a-l sărbători
pe Joe Swanson pentru că mi-a salvat
pisica din vechea sobă
din casa bunicii mele.
Joe a câștigat decatlonul
Oamenilor Speciali și îl vom sărbători.
Ipocritul.
Peter, sunt sigurã cã Joe
îți va recunoaste meritele.
Nu uita de înțelegerea noastrã, Lois.
Voi sta aici pânã la final,
iar disearã primesc anal. Da?
Și nu conteazã cât de curată e casa,
tot o vei curãța.
Mulțumesc.
Nimeni nu câștigă o medalie de aur
de unul singur.
Ai nevoie de prieteni. Vreau
sã-i mulțumesc unui prieten din public.
Prietenului meu, Peter.
Peter Yarrow, de la „Peter, Paul
și Mary". Sã-l aplaudãm, oameni buni.
Dar asta e nimic în comparație
cu ce a fãcut urmãtorul om.
M-a provocat să dau ce-i mai bun.
Acel om e domnul Griffin.
Comediantul Eddie Griffin, vino aici!
Umorul tău rasist
m-a inspirat constant. Vă mulțumesc.
Și nu în ultimul rând,
cine l-ar putea uita pe grăsan?
Paul Prudhomme,
mișcã-ți fundul gras aici.
N-am contribuit cu nimic.
Asta e. Mai e cineva aici cãruia
a uitat sã-i mulțumeascã.
- Domnul Steroid. Așa a câștigat el.
- Nu e adevãrat.
Ba da, este. Ți-am pus steroizi
în apă chiar la ultima cursã.
Îmi cer scuze tuturor. V-am dezamăgit.
Da. Ești nașpa. Eu sunt tare.
Cine e cel mai tare?
În regulã. Dacã cineva încearcă
sã ridice paharul, clopoțelul va suna.
- Sã mergem la culcare.
- Sã mergem.
- V-a plăcut locația?
- Da.
Copii?
Am comandat doar o supã. Nu vãd de ce
ar trebui sã împãrțim nota de platã.
Treziți-vã! Acesta e domnul Taylor.
E aici pentru bani.
Peter, ar trebui sã mergi
sã vorbești cu el.
Trebuia sã-l faci sã se simtã mai bine.
Acum e mai rău ca niciodatã.
Nu știu ce sã zic, Lois.
Probabil cã așteaptã sã fie
intervievat de Dan Rather
sau de cãtre acel reporter groaznic,
Gene Shalit.
Cred cã au zilele alea, Peter.
- Salut.
- Bunã, Peter.
- Ascultã, Joe, în legãturã cu...
- Stai puțin, Peter.
Acela e hoțul de la spãlãtorie.
- Ghinion, rotițã!
- Da, pentru tine.
Eu sunt Joe, ospãtarul tãu.
Astãzi, specialitatea casei e justiția,
servitã rece, cu o bucatã de pușcãrie.
Comanda soufflé-ul acum,
o să dureze vreo 10-15 ani.
Peter, chiar apreciez ce ai fãcut
pentru mine.
Ce vrei sã spui?
Agentul ăla slinos m-a făcut să cred
că eu sunt cel mai tare.
Am uitat cã tu m-ai ajutat
sã-mi recâștig încrederea în mine.
Apropo, îmi reiau vechea slujbă.
Bravo ție.
Ce s-a întâmplat cu hoțul?
Ironic, i-am retezat coloana
când am aterizat pe el.
Se pare cã o sã ai mai multã concurență
la jocurile de anul viitor.
Nu, e mort.